<cookie_1>
Unsere Internetseiten verwenden sogenannte „Cookies“.
Cookies sind kleine Textdateien und richten auf Ihrem Endgerät keinen Schaden an.
Sie werden entweder vorübergehend für die Dauer einer Sitzung (Session-Cookies) oder
dauerhaft (permanente Cookies) auf Ihrem Endgerät gespeichert.
Session-Cookies werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch gelöscht.
Permanente Cookies bleiben auf Ihrem Endgerät gespeichert, bis Sie diese selbst löschen oder
eine automatische Löschung durch Ihren Webbrowser erfolgt.